JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. ----/зайти на сайт GitHub.com / залогиниться / зайти на главную страницу/ создать новый реппозиторий с именем JSON / 
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. ----/зайти в  репозиторий/ скопировать ссылку/ вернуться в gitBash/ ввести git.clone git@github.com:Nestvika/JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.  ----  /cd JSON / touch new.json
 7. Добавить файл под гит. ---- git add new.json
 8. Закоммитить файл. ---- git commit -m "addnew.json file"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. --- git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. ----- vim new.json / INSERT/ add information / ESC :wq/
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.  ---- git commit -am "changed new.json file" / git push
 12. Создать файл preferences.json vim preferrences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. ---  INSERT/ add information / ESC :wq/
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON ----- vim sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. ----- git add . /git commit -m "add new files" // git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.   --- зайти на сайт GitHub.com / залогиниться / зайти на главную страницу / репозиторий JSON / add file / create new file / 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. ----commit new file
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. --push bug_report.json / edit this file / add information/ commit changes
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  ---- commit chandes button
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON ---git pull  / git status "nothing to commit, working tree clean"



XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит.
 25. Закоммитить файл.
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML


TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT